Medical imaging is an extremely exciting and critical component of modern medicine.
Hình ảnh y học là một thành phần cực kỳ thú vị và quan trọng của y học hiện đại.
It allows us to see the organs inside the body,
Nó cho phép chúng ta nhìn thấy các cơ quan bên trong cơ thể,
and even look at the cell level for things that might be going wrong.
và thậm chí xem xét cấp độ ô để biết những điều có thể xảy ra.
Devices that are used to acquire medical images are constantly becoming more advanced.
Các thiết bị được sử dụng để thu nhận hình ảnh y tế không ngừng trở nên tiên tiến hơn.
They're becoming cheaper, faster,
Chúng ngày càng rẻ hơn, nhanh hơn,
more accurate, and safer.
chính xác hơn và an toàn hơn.
With those advances, come new capabilities for seeing
Với những tiến bộ đó, hãy đưa ra những khả năng mới để xem
inside of the human body with even greater precision,
and in greater volumes.
và với khối lượng lớn hơn.
Since AI is fueled by Big Data,
Vì AI được thúc đẩy bởi Dữ liệu lớn,
each of these advances also presents new opportunities for AI to enhance medicine.
mỗi tiến bộ này cũng mang đến những cơ hội mới cho AI để nâng cao y học.
As you probably know from any previous exposure to deep learning,
Như bạn có thể biết từ bất kỳ tiếp xúc nào trước đây với học sâu,
you need a lot of data to train deep learning models.
All of the recent advances in medical imaging have
Tất cả những tiến bộ gần đây trong hình ảnh y tế đều có
created larger and larger repositories of medical data to learn from,
đã tạo ra các kho dữ liệu y tế lớn hơn và lớn hơn để học hỏi,
so it's prime time for AI applications in this space.
vì vậy đây là thời gian quan trọng cho các ứng dụng AI trong không gian này.